你在超现代的房子里醒来，在阳台上出去
并欣赏远方令人难以置信的沙尘暴
偏红的墙正在接近并且已经到达停车场
暴风雨平息后，您闪亮的星舰火箭会停在哪里
宇航服进入你的流动站，开车去工作，今天是
监控淡水提取厂的仪器
在晚上，您的班次结束，您回到家中
烹饪机器人已经准备好了这里种植的晚餐炸土豆
在火星上，这种情况最早在2050年就可能成立
甚至更早的伊隆·麝香计划到那时将100万人送入火星
非常雄心勃勃，但难以实现
飞向火星非常昂贵且耗时
它包括几个阶段，我们正朝着发射台前进
第一个飞船正在准备起飞的地方
火箭由两部分组成第一部分是超重型助推器
它将帮助重型飞船克服地球的重力
离开我们的星球，它应该将飞船带入轨道
然后取消停靠，然后在那时降落在地球上，飞船必须悬停在
轨道几乎耗尽了所有燃料
在起飞期间，下一步是给星际飞船加油
在轨道上，助推器再次从
发射台并为主要飞船飞船运送燃料
仍然是空的，因为我们不想花很多钱
燃料将其从轨道上带出，所以现在该是另一个助推器的时候了
火箭携带有效载荷，用于星际飞船食品建筑材料和研究
设备被堆放在货舱中，最后我们的飞船出发了
在前往火星的漫长旅程中，这就是一艘船
计划发射，但只能容纳100人
虽然我们计划向那里寄出一百万，但这几乎是人口的一半
布鲁克林区，这意味着我们至少需要10000
运送整个任务，甚至还有更多的助推火箭来加油
并考虑到一艘飞船的成本将货物送入轨道
大约八十亿美元，这个任务将花费一分钱
解决这个问题的关键是重用这些
一旦船只将人员送往火星
应该加油并送回大地进行下一批
太空巴士的另一个问题是地球和火星的轨道时间
不是完美的圆形，它们的长度不同
在地球和火星上以不同的速度绕太阳旋转
相距最远大约是248
万英里和地球距离最近的距离
恰好介于太阳和火星之间3400万英里这是我们的目标
地球和火星每26个月在这个距离相遇一次
所以这是发射火箭以保持飞行时间的最佳时机
在六个月到八个月之间尽可能短
如果首次飞行定于2025年，我们计划完成任务
在2050年，我们只有12次这样的飞行
窗口，每个窗口至少需要发射833艘船
然后去火星就失重了
宇航员将在零重力上花费比现在更多的时间
在没有重力的国际空间站上
人们的肌肉甚至削弱了椎骨之间的距离
略有增加，因此在执行任务期间
实际上，在整个航行过程中，宇航员会变得更高一些
不断地在体育馆训练，为以后的辛苦做好准备
到达火星[音乐]
除载人船外，还需要
当人们到达火星时，他们将需要从
划痕建筑材料工具机
可以装载的大型货运星舰约为75吨
大约30辆越野车，所以我们需要更多的船只
得到我们需要的一切，这使整个任务的成本加倍
通过网关站有一种更便宜的去火星的方法
在月球上，这有点像是唯一的
它绕着我们的天然卫星运行，还将为宇航员提供许多模块
居住区储存区船舶和研究单位的码头
整个问题是，从这样的空间中发射飞船要容易得多
站，因为没有重力，然后
船不必使用大量的燃料
离开地球的大气层，花费了大约1000亿美元
iss和建立网关可能会更多
昂贵，但应该可以节省我们的钱
未来小猎户座飞船将升起
从地面到站的宇航员
然后，准备好之后，宇航员将继续漫长的火星之旅
让我们往前走一些，前几艘船已经交付了他们的
负载在红色星球表面上的沙滩伞和躺椅会
必须等待，因为是时候建造这座城市
为下一批人的到来做准备
首要任务是能源，我们可以使用太阳能电池板
就像在地球或核电站上一样，下一步是盖房，因为
火星上缺乏大气的原因没有什么能保护我们免受太阳的伤害
辐射，所以建造房屋是一个不错的选择
现在在地下我们需要照顾水
提取在火星两极有冰盖
我们可以从那里取水，然后制氧厂必须帮助我们做到这一点
火星上有很多二氧化碳
作为绿色植物的食物
作为废物，它们释放氧气
我们所要做的就是收集氧气并用它呼吸
我们带来的食物迟早会耗尽
所以我们必须直接在火星上种粮食
这需要肥料和温室
现在，其他所有工作都已经完成，主要任务是生产
燃料，我们需要它用于火星车辆和火箭，使其能够返回家中
可以从大气中的二氧化碳中提取燃料
和水，这一切都必须在完全陌生的条件下完成
火星的引力比家里弱三倍
您将可以跳得更高并举起较重的物体，但是可以延长
暴露于如此弱的重力之下可能会伤害我们的身体
是整个地球表面上的城市，是时候将火星变成某种东西了
更舒适的类似于地球，这被称为地形
我们需要增加大气中的压力，以便水可以在这里存在
不仅以蒸气或冰的形式存在，而且以液体形式存在
我们还需要提高表面温度
现在大约是华氏68度，大约是负81度
那里的华氏温度平均来说，我们需要像
地球应该保护我们免受太阳侵害
辐射终于可以开始创造生物圈了
那就是所有活的生物，植物和动物逐渐在火星上
在这一切的最佳年份开始与地球相似
例如，科学家提出了许多解决方案
大型小行星可能会掉落在火星表面
这将使大气变暖，并在那里带来更多的水和天然气
这个星球上也可能充满了不同的细菌
在地球上的实验室里，科学家们模拟了地球表面的条件。
火星并意识到许多细菌可以生存
只要他们住在那里，他们就可以释放
氧气和其他气体进入空气，除了我们可以建立生物圈
这是一种条件优越的温室
生命将在其中发展，火星的土壤将逐渐变成
适合生活，也是最简单的方法之一
是地球上的温室效应导致全球变暖
但在火星上，汽车和工厂的气体排放
可以帮助营造一种乐观的气氛，这可能需要300：1
000年改变了红色星球的面貌
其他科学家说，这可能需要数百万年的时间
只有这样，人类才能最终脱掉太空服和氧气
面具，叫火星回家